Samrat, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.  Kami menonjol.
Seseorang mungkin melihat kita.
Samrat, lepaskan tanganku.
Samrat!
Baiklah.
Aku melepaskan tanganmu.
Dan aku menjauh darimu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi di rumahmu?
Apa maksudmu?
Kami sedang melakukan ritual.
Siapa yang akan menikah?
mahima.  - Dan Kaashvi?
A-Bagaimana dengan Kaashvi?
Apa yang Kaashvi lakukan?
Mengapa dia menggantikan Mahima?
Jika Mahima akan menikah lalu
mengapa Kaashvi
melakukan ritualnya?
Mengapa dia menggantikannya?
- Bagaimana kabarmu..
Tidak ada apa-apa..
- Jangan berbohong padaku.
Karena Anda tidak tahu
bagaimana berbohong.
Saya telah melihat Kaashvi
ketika aku menyelamatkannya dari terjatuh.
Saya melihatnya.
Dan aku juga melihat
tangannya yang dibalut.
Beri tahu saya.
Sebenarnya Kaashvi sedang
melakukan ritual tersebut.
Mengapa?
Kenapa dia ada di sana?
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi
di keluargamu?  Maksud saya..
Mengapa Kaashvi
melakukan ritual tersebut?
Mengapa?  - Karena..
Mahima sedang tidak sehat.
- Sudah kubilang jangan berbohong padaku.
Jangan berbohong.
Dia baik-baik saja.
Katakan sejujurnya bahwa
dia tidak sadarkan diri.
'Hei..
Apa yang terjadi padanya?'
"Dia mabuk."
'Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya berpikir untuk mengantarnya pulang.'
Saya telah melihatnya
ketika dia kembali ke rumah.
Dia tidak bisa berjalan.
Dan untuk gadis itu,
kamu menjadikan putriku ..
Maksudku, apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda tahu apa
yang sedang Anda lakukan?
Pernahkah Anda
mendengar ada orang
lain yang melakukan
ritual pernikahan?
Nayan, Kaashvi
adalah putriku juga.
Oleh karena itu, Anda harus menjawabnya.
Mengapa kamu memanfaatkan putriku padahal
dia tidak mau menikah dengan laki-laki itu?
Dan persetan dengan semua orang.
Saya hanya peduli
pada putri saya.
Mengapa kamu
menyiksanya demi gadis
ceroboh yang tidak
bertanggung jawab itu?
Apa?
Beraninya kamu menyebutnya
ceroboh dan tidak bertanggung jawab!
Dengar, ini urusan keluargaku.
Jangan ikut campur.
Jangan terlibat.
Putriku ada di keluargamu.
Itu sebabnya, saya peduli.
Saya peduli dengan putri saya.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, ini juga urusanku.
Aku tidak akan membiarkanmu memanfaatkan putriku.
Saya tidak akan membiarkan putri saya
menderita karena kesalahan orang lain.
Jangan membuat
putriku mengikuti jejakmu.
Dipahami?  Aku tidak akan
membiarkanmu memanfaatkan putriku.
Tidak pernah.
Dia bukan putrimu sendiri.
Dia bukan putrimu.
Dia adalah Kaashvi Sabharwal.
Anda kehilangan hak menjadi
ayahnya 20 tahun yang lalu.
Dan saya bisa
menjaga putri saya.
Baik itu Mahima atau Kaashvi.
Saya telah merawat
mereka selama 20 tahun.
Saya telah membesarkan
dan merawat mereka.
Saya masih bisa merawat mereka.
Tanpa campur tangan
dan bantuan Anda.
Lihat..
aku sudah bilang padamu sebelumnya..
Saya ibu mereka.
Saya bisa melakukan apa saja untuk
mereka dan saya bisa melakukan apa pun.
Jadi, jangan paksa aku.
untuk mengungkap kebenaran
tentang kelahiran Kaashvi.
Dia bukan putrimu.
- Katakan itu.
Katakan sekeras yang Anda bisa,
tetapi itu tidak akan mengubah kebenaran.
Ini tidak akan mengubah
fakta bahwa dia adalah putriku.
Yang benar adalah dia dulu, dia
adalah dan selalu menjadi putriku.
Dan Anda tidak akan pernah
bisa menyangkal hal ini.
Lihat..
- Tidak!  Anda telah memperingatkan saya, kan?
Bahkan aku akan memperingatkanmu.
Saya ayah Kaashvi.
Dan aku bisa melakukan
apa pun demi dia.
Jika dia mendapat masalah
khusus karena Mahima
maka saya tidak akan
menonton tontonan itu.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Pahami ini dan buat
Mahima mengerti.
Putriku bukanlah pengganti.
Bahwa Anda memanfaatkannya
sesuai keinginan Anda.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Dan Anda menjauhkan diri Anda
dan putri saya selama bertahun-tahun.
Tapi aku telah kembali sekarang.
Dalam hidupmu dan hidupnya juga.
Dan saya tidak akan kemana-mana.
Aku telah menjadi
bagian dari hidupmu.
Dan aku akan selalu
seperti itu, suka atau tidak.
Sampai berjumpa lagi.
Sam, ada apa?
Mengapa Anda menuangkan air?
Ada apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang sudah kubilang padamu?
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari gadis itu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dan Anda masih bertemu dengannya.
Sam, tidak ada apa-apa..
- Jangan beri aku alasan.
Aku pernah melihatmu
menjatuhkannya saat dia mabuk.
Lihat aku.  Lihat aku!
Masih ada waktu.
Sebaiknya kamu berubah.
Saya memberitahu Anda dengan sopan.
Dan aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Mahima tidak cocok untukmu.
Tapi kamu tidak mengindahkanku.
Jadi sekarang..
Anggap ini peringatan saya.
Tapi jika kamu masih tidak menurutiku
maka aku harus menceritakan
semuanya pada ayahmu.
Lalu ayahmu akan
membawamu ke luar negeri.
Tidak..
- Kalau begitu, apalagi Mahima
kamu tidak akan bisa bertemu
gadis mana pun dari India.  Mengerti?
Apakah kamu mengerti?
Simpan ini di kepala Anda.
sama..
'Allahumma!
Ada apa dengan Sam?'
'Mengapa dia
bersikap seperti ini?'
'Kenapa dia tidak bisa melihat
Mahima dari sudut pandangku.'
'Kalau begitu dia akan mengerti.'
Menisik!
Mengapa saya sakit kepala?
Kaashvi..
Bawakan kopi untukku.
Saya sakit kepala.
Mahi..
- Berhenti di situ, Kaashvi.
Ambil kembali.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Duduk tegak.
Apa semua ini?
Jadi, kamu akan melakukan semua ini?
Aku bilang, duduklah dengan tegak.
Lihatlah dirimu sendiri.
Apakah Anda tidak punya
rasa tanggung jawab?
Bu, kenapa kamu berteriak?
Kepalaku sudah sakit.
Tolong bicaralah dengan lembut.
- Bagus untukmu.
Lebih baik Anda menyadari
bahwa Anda tidak boleh minum.
Anda juga tidak boleh
berbohong kepada keluarga Anda.
Lihat saja dirimu sendiri.
Apa yang kamu kenakan?
Begitukah caraku membesarkanmu?
Anda tahu apa
yang terjadi di rumah.
Itu adalah ritual
'Jaago'mu kemarin.
Tapi kamu pulang dalam keadaan mabuk
dan baru saja tidur.
Bu, kemarin..
Bu, sekarang sudah pagi?
Apakah saya melewatkan ritual 'Jaago'?
Ya, Anda melewatkan
ritual 'Jaago'.
Kaashvi melakukan
semua ritual bukan kamu.
Mahima, setidaknya kamu
harus berpikir sebelum melakukan
kebodohan seperti itu.
Tentang Nitya dan Arjun.
Setidaknya Anda
sudah memikirkan kami.
Kami berada dalam
situasi yang buruk kemarin.
Kami sangat tegang.
- Bu.. - Bayangkan saja
bagaimana jika seseorang
mengetahui Kaashvi ada di tempatmu?
Bagaimana jika Nitya, Arjun, atau
siapa pun di koloni itu mengetahuinya?
Kami akan merasa malu.
Mahima, apa yang kamu lakukan salah.
Kamu telah sangat menyakitiku.
Anda telah melewati semua batas Anda.
Bu, aku minta maaf.  SAYA..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Benar-benar?
Bu, aku tidak mengetahuinya.
Mereka hanya membawaku dan..
Anda tahu apa yang
terjadi di pesta-pesta.
Bu, aku tidak menyadari
jam berapa sekarang.
Saya terus mengatakan kepada
mereka bahwa saya harus segera pulang.
Mereka tidak membiarkanku pergi, Bu.
Saya tidak melakukan hal sebaliknya.
Mereka membuatmu mabuk
dan kamu tidak menyadarinya?
Bu, aku tidak mabuk.
Saya sedang minum jus tetapi mereka
mencampurkan sesuatu ke dalamnya.
Bu, saya terus minum dan saya
tidak tahu apa yang
terjadi kemudian.
Bagaimana dengan gaun ini?
Bu, Veera memberikannya padaku.
Dia membuatku memakainya.
Dia berkata sekarang kamu
akan menikah dan kamu tidak
pernah tahu apakah kamu
mendapat kesempatan di masa depan.
Itu sebabnya, aku memakainya.
Bu, aku minta maaf.
Bu, aku tidak akan melakukan
hal seperti itu.  Saya minta maaf, Bu.
TIDAK.
Mahima, keluarga kami
akan dihina karena kamu.
Anda tidak tahu kesalahan
apa yang Anda lakukan.
Jadi, Anda tidak akan
dimaafkan dengan mudah.
Agar Anda tidak melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Berikan aku ponselmu.
- Bu, telepon..
Bu, kenapa ibu mengambil
teleponku?  Tolong jangan.
Berikan aku teleponnya.
- Aku bilang aku minta maaf.  - Mahima
kamu tidak akan berbicara
dengan temanmu lagi.
Tanpa gulungan, tanpa obrolan.  Tidak ada apa-apa.
- Tapi.. - Berikan teleponnya padaku.
Cincin ini?
Siapa yang memberikannya padamu?
'Katakan padaku sesuatu.'
'Maukah kamu'
'menerima ini?'
'Saya lupa bahwa saya menerima
cincin ini dari Pradhyuman'
'Ya Tuhan!'
'Seharusnya aku
mengeluarkannya nanti.'
'Bodohnya aku!'
'Apa yang harus aku jawab ibu sekarang?'
Mahima, aku bertanya padamu
dari mana kamu mendapatkan cincin ini?
- Dengan baik..
Bu, temanku memberikannya padaku.
Cincin yang mahal?
Veera dan teman-temanku
yang lain bersama-sama
memberikan ini sebagai
hadiah pernikahanku.
Tapi cincin ini?
Itu adalah berlian.
Itu adalah solitaire.
Itu pasti bernilai lakh.
Temanmu mampu
membeli cincin semahal itu?
Bu, itu bukan berlian asli.
Itu buatan.
Perhatikan baik-baik.
Bagaimana Veera
dan teman-temanku
yang lain mampu
membeli cincin semahal itu?
Bagus.  Mengapa kamu
memakainya di jari manismu?
Anda harus mengenakan
cincin pertunangan Anda
yang Arjun berikan padamu.
Keluarkan.
- Bu, kenapa ibu mengeluarkannya..
Bu, tapi..
- Kaashvi
simpan ini di loker kamarku.
Teman-temannya memberikannya padanya.
Saya akan mengembalikannya
ke pos pernikahannya.
Anda akan tinggal di dalam
ruangan sepanjang hari.
Jangan keluar.
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan apa yang Anda lakukan kemarin.
Beristirahatlah.
Upacara kunyit akan
dimulai suatu saat nanti.
Beri dia kopinya.
Berikan aku cincin itu.
Anda ingin dimarahi lebih lanjut?
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Oh tidak!
Ibu benar-benar marah hari ini.
Aku telah mengacaukan segalanya.
Ibu juga mengambil cincinku.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak tahu
itu adalah berlian asli
dan bukan berlian buatan.
Ini sebenarnya bernilai lakh.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana caraku menyelesaikan masalah?
Kaashvi.  - Ya.
- Pilihlah beberapa bunga yang bagus dari ini
untuk karangan bunga.
- Nenek, aku akan segera kembali.
Tidak sayang.  Kemarilah dulu.
Ini lebih penting.  Kemarilah.
Baiklah kalau begitu.
Nitya.
Apakah Anda sudah selesai
dengan persiapannya?
Salam.. - Salam.
- Salam, Bu Nayan.
Salam sayang.  Calon menantumu
yang sudah seperti anak laki-laki.
Faktanya, lebih merupakan anak
laki-laki dan bukan menantu laki-laki.
Hai sayang..
Hai!  Tetap diberkati, sayang.
Nayan, ini..
Ini adalah pakaian
pernikahan untuk Mahima.
Ini untuk Mahima.  Di Sini..
Gelang emas ini.
Dia harus memakai
ini dalam acara hari ini.
Dia akan melakukannya.  Dia
akan sangat senang memakainya.
Ngomong-ngomong, Nayan
Saya telah memberikan gelang
emas kepada calon menantu saya.
Jadi, apa yang kamu berikan
kepada calon menantumu, Arjun?
Saya akan memberikan
apa pun yang dia inginkan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan..
- Tidak.. - Apa yang akan Arjun katakan?
Dia masih muda.  Aku akan
memberitahumu apa yang diinginkan Arjun.
Nah, anak saya akan segera
menjadi pegawai negeri sipil.
Jadi, menurutku kamu harus
menghadiahkan
mobil kepada Arjun.
Bukan hanya mobil
kamu harus
memberinya mahar juga.
Bukan jumlah yang sedikit
kamu harus memberikan
mahar dalam lakh.
Nitya
kamu tidak menyebutkan
tentang mahar sebelumnya.
Bahkan jika kamu sudah memberitahuku
Aku tidak akan bisa
memberi sebanyak itu tapi..
Saya akan mencoba
memberikan apa pun yang mungkin.
Benar-benar?  Anda akan
mencoba dan memberikan mahar?
Jujur saja
Saya tidak menyangka
yang Anda minta mahar.
Tapi tentu saja
demi kebahagiaan anak kita
Saya pasti sudah
mengatur sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mama.
- Tunggu sebentar, Arjun.  Saya sedang berbicara dengannya.
Jadi beritahu aku, Nayan.
Bagaimana Anda
mengatur segalanya?
Anda tahu kondisi saya.  SAYA..
Saya tidak bisa mengatur
uang berjuta-juta..
Tapi aku akan melakukan sesuatu.
Kami baru punya rumah ini..
Untuk mas kawinnya kita
bisa menjual rumah ini..
Bu, apa yang kamu katakan?
Dan, Bu Nithya..
Kok bisa minta uang?
Tepat sekali, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Kamu dan mahar..
- Cukup, Arjun!
Ya, apa yang salah di dalamnya?
Saya telah mendidik Anda.  Bolehkah aku
menikahkanmu tanpa mengambil mahar?
Bu, tapi apa..
- Jangan katakan sepatah kata pun!
Sekarang pernikahan ini hanya
akan terjadi jika saya mendapat mahar.
Kalau tidak, pernikahan
ini akan dibatalkan.
Nitia, aku..
Astaga!
Lihat kalian semua!
Saya bercanda.
Mengapa kalian semua menjadi begitu serius?
Kupikir aku hanya akan
menggoda kalian semua.
Nayan!
Itu hanya lelucon..
Mereka masih muda dan naif..
Apakah kamu tidak mengenal temanmu?
Maukah aku meminta mahar padamu?
Bahkan jika seseorang
mengambil atau memberi mahar
Saya akan menangkap mereka.
Anda semua tahu
bahwa memberi atau
meminta mahar
adalah kejahatan besar.
Anda memberi saya putri Anda.
Apa yang lebih berharga dari itu bagiku?
- Tepat.
Tapi leluconmu berbahaya.
Kamu membuatku merasa takut.
Saya juga.  Jika ini terus berlanjut, aku mungkin akan..
- Berjuang?
Anda pasti bertengkar
dengannya, bukan?
Aku tahu..
Itu hanya sebuah lelucon.
Saya berlebihan.
Saya minta maaf.
Itu terlalu berlebihan.
Dia hampir menangis.
- Benarkah?  Kemudian
katakan padanya apa yang selalu kamu katakan padaku.
- Bolehkah?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku
tidak tega melihatmu
menangis.  Aku benci air mata.
Kamu sangat dramatis.
Halo..
- Dia melodramatis.
Romila, dengar.. - Duduk.  - Ya.
Pakaian Mahima ada di sini.  Pergi
ke kamarnya dan berikan padanya.
Kemana kamu pergi?
Arjun, aku punya pekerjaan.
- Apa itu?
Kemarilah.  - Hai!  - Maaf..
Saya ingin bertanya tentang ini.
Bagaimana rasa sakitnya?
Apakah kamu sehat dan baik-baik saja?
saya dulu.  Sekarang saya tidak tahu..
Anda.  Tentu saja, Anda
harus melakukannya.
Anda harus menyaksikan
upacara saya.
Tapi kamu tidak bisa
menghadiri upacara 'Jaago'.
Aku tahu kamu perlu
istirahat.  Tetapi..
Aku akan merasa senang jika
kamu datang.  aku merindukanmu.
Seandainya Anda berada
di sana, rasanya lengkap.
'Aku ada di sana, Arjun.  Dan aku
melakukan upacara 'Jaago' denganmu.'
'Itu bukan Mahima.'
'Tetapi syukurlah kamu
tidak mengetahuinya.'
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan melewatkan ritual apa pun.
Bahkan jika aku ingin, maukah
kamu membiarkanku melewatkannya?
TIDAK.
Tidak ada pilihan bagi
Anda untuk melewatkan
menghadirinya.
Kamu berjanji padaku.
Anda tidak bisa mengingkari janjinya.
Ada sesuatu
selain dari janji ini.
Aku butuh bantuan darimu.
Ya, beritahu aku.
Pakaian yang dikirim ke Mahima..
Saya memilihnya.
Saya ingin melihat apakah
Mahima menyukainya atau tidak
Saya ingin melihat reaksinya.
Saya ingin melihat reaksinya
saat melihat pakaian itu.
Jadi ajak aku bertemu dengannya.  Kumohon..
- Tapi, Arjun..
Nenek bilang kalian berdua tidak
bisa bertemu sebelum pernikahan.
Jadi aku tidak bisa membantumu..
- Kaashvi..
Bertemu secara sembunyi-sembunyi itu menyenangkan.
Arjun.. Nenek..
- Oke..
Oke, kamu punya banyak prinsip..
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Saya tidak akan bertemu Mahima.
Saya akan melihatnya dari luar.
Saya akan melihatnya dari jauh.
Saya akan melihat reaksinya.
Tolong jangan menolak..
Kamu.. Itu pilihanmu, kan?
Pilihanmu akan bagus.
Lalu mengapa Anda harus melihat reaksinya?  Pergi..
- Hei..
Saya tidak dapat menjelaskan
kepada Anda mengapa hal itu perlu.
Bahkan jika saya menjelaskannya,
Anda tidak dapat memahaminya.
Karena kamu tidak pernah mencintai siapa pun.
Saat jatuh cinta, seseorang
merasa rindu, merasa gelisah.
Aku gelisah, aku rindu melihat
reaksi Mahima.
Tolong tunjukkan.
'Aku mengerti apa itu cinta.
Aku mencintaimu.'
'Itulah sebabnya demi
kebahagiaanmu, aku menekan cintaku.'
'Aku berkorban untuk
melihatmu bahagia.'
'Itu juga, dengan adikku.
Tidak peduli betapa menyakitkannya itu.'
Hei.. Apa yang kamu pikirkan?
Jangan hancurkan hatiku.  Silakan.
Kumohon.. - Aku akan mencoba..
- Kumohon..
Bagaimana aku bisa menghancurkan hatimu?
Oke, tapi jangan masuk
ke dalam ruangan.
Oke?  - Selesai.  Kesepakatan.  Saya berjanji.
- Datang.  - Datang.
Mahima, lihat.  Pakaianmu.
Mertuamu membelinya
untuk upacara kunyitmu.
Oh.. - Bicaralah dengan lembut.
Saya sudah sakit kepala.
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa?
Mengapa Anda sakit kepala?
Oh ya.  Anda tetap
terjaga sepanjang malam
untuk upacara 'Jaago'.
Mungkin itu sebabnya.
Atau ada hal lain?
'Sejujurnya, keluarga
Bajwa tidak pantas untukmu.'
'Ya, sebagai gantinya,
kalau itu orangnya..'
'Pradhyuman.'
'Arjun akan menjadi
suami Mahima.'
'Aku tahu dia adalah teman
baikmu dan dekat denganmu.'
'Tetapi sekarang dia akan
menikah dengan orang lain.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
melanjutkan pernikahan ini.'
'Kamu hanya milikku.'
'Mari ikut saya.
Kami akan kawin lari.'
'Maukah kamu ikut denganku?'
'Katakan padaku..
- Ya, Pradhyuman.'
'Aku akan ikut denganmu.'